Konzept:
Die Elemental-Melee Klasse besitzt 3 Manaleisten. Je 1 für Frost, Erde, Feuer. Sie sind keine Ressourcenleisten wie altbekannt, sondern
stellen das Gleichgewicht im Char dar. Beispielsweise wird der Erdpfad als Primärelement gewählt. Das hat zur Folge, dass die Erdleiste
doppelt (??) so gross wird. Wird nun eine Erdfähigkeit eingesetzt, wird Mana auf der Erdleiste hinzugefügt. Aber auf der Feuerleiste
abgezogen. Erde schluckt Feuer, Feuer schluckt Eis, Eis schluckt Erde. Resultat von den veränderten Manaleisten, ist nicht verändereter
Schaden oder ähnliches. Es wird erst zu einem Problem, falls, im Erdbeispiel, die Erdleiste überhitzt, also einen gewissen Wert überschreitet,
oder leer wird. Dies glt auch für das Sekundärelement, bei uns gerade Feuer, und das Tertiärelement. Da jede Elementarfähigkeit ihr
Primärelement und das Sekundärelement beinflusst, muss in längeren Kämpfen auf Ressourcenmanagement wert gelegt werden. Um das
Sekundärelement, in unserem Beispiel Feuer, aufzubauen gibt es die Möglichkeit, anstelle von hybriden Skilltrees, gewisse Fähigkeiten
im Erdskilltree zu Feuerfähigkeiten zu morphen. Somit kann einer zu starken Abnahme des Mana in der Feuerleiste entgegengewirkt werden.
Sobald eine Leiste aus ihrem Gleichgewicht ist, versucht die Natur dies wieder anzugleichen. Das heisst, ein zu hoher Stand des Mana nimmt
ab und ein zu niedriger Stand nimmt zu bis das Gleichgewicht wieder erreicht ist.


Basis:
Schlag
Elementarhand: dmg
Waffenaufladen
Elementaratem
Feuerschock

Burst:
Elementarhand -> starker schaden erhòht
Waffenaufladen -> schaden erhöht
Elementaratem -> stun und schaden (wind)
Eisenhaut: tackeln mit dmg und interrupt
Skilltree: Elementleisten verändern sich schwächer

DoT
Elementarhand -> Feuerhand: starker DoT
Feuerschock-> leichter DoT effekt
Elementaratem -> Drachenatem: Kegel mit DoT
Waffenaufladen -> Waffe verursacht DoT

Supp:
Elementarhand -> Eishand: Stun 
Elementaratem -> einatem, bufft selbst
CC: Wirbelsturm
Feuerschock -> gesegnetes Wasser: Buff auf Ally
<<<<<<< HEAD

=======
Skilltree: Gleichgewicht bei Elementleisten wird erhöht um (??) Prozent/Punkte
>>>>>>> d8412b4607dc0aeee3f0f927a7b8e4ca5fe65596
