Physical Melee: Einfacher Schlag, Schwerer Schlag
Technical Melee: Schneller Schlag, Gezielter Schlag
Elemental Melee: Energieschlag, Gesegneter Schlag
Dark Melee: Dunkler Schlag, Konzentrierter Schlag
Physical Range: Einfacher Schuss, Schwerer Schuss
Technical Range: Schneller Schuss, Gezielter Schuss
Elemental Range: Energieschuss, Gesegneter Schuss
Dark Range: Dunkler Schuss, Konzentrierter Schuss, Schreckenshand (SingleTargetSlow), Flüstern des Todes (light DoT), Panik (SinlgeTargetCC), Geistnebel (erhöhtes Ausweichen), Hades' (?) Worte (AoE, langgezogener Kegel vor dem Caster, Cast)
	Dark Tank: Sprungwurf (STSlow, medium attack), Distanz gewähren (Teleportation), Fratze (MTTaunt), Dämonenruf (Gegner wird teleportiert, STChained)

Waffen:
Armbrust: Schuss - Fähigkeiten machen 100 % mehr Schaden, werden aber gecastet. Leicht erhöhte Castzeit, verglichen mit global CD
Wurfspeer: Genauigkeit verringert. Erhöht Glück. Agilität leicht erhöht
Dolch: Agilität erhöht. Erhöht Schleichen stark. Tarnung hält 50% länger
Morgenstern: Verringert Schleichen stark. Erhöht Rüstungsdurchschlag
Degen: Ausweichchance erhöht. Permanenter leichter Schnelligkeitsbuff (3% mehr Agilität, der gesamten Agilität)
Krallen: Genauigkeit erhöht. Schnelligkeit erhöht
Klauen: DoT Krit. Chance erhöht
Schlagring: Stärke leicht erhöht, Aggro permanent um 10% verringert
Schwert: Erhöht Regeneration
Axt: Erhöht Fokus
Hammer: Erhöht Rüstungsdurchschlag
Langschwert: Erhöht Segen und Stärke
Warhammer: Erhöht Rüstungsdurchschlag und Training
Keule: Erhöht Rüstungdurchschlag und Glück
Streitaxt: Erhöht Leben und Regeneration
Katana: Erhöht Fokus
Sense: Verringert Agilität und Ausweichen, erhöht Training und Wissen
Speer: Erhöht Agilität
Hellebarde: Erhöht Regeneration, verringert Schleichen
Bogen: Erhöht Regeneration
Shuriken: Erhöht Schleichen und Agilität und leicht Regeneration
Wurfdolch: Erhöht Schnelligkeit und Agilität
Tomahawk: Erhöht Agilität und Leben
Stein: (Erhöht permanent Aggro um 10%) Erhöht Agilität und Schleichen und Schnelligkeit
Stab: Erhöht Wissen
Puppe: Erhöht Segen
Kugel: Verringert Agilität, erhöht Regeneration
Talisman: Erhöht Glück
Schild: Erhöht Konzentration, verringert Agilität

Attribute:
Agilität: ++ Fortbewegungstempo, + Schleichen
Genauigkeit: Treffsicherheit (same same)
Rüstungsdurchlag: same same (++)
Ausweichen: same same (++)
Schnelligkeit: ++ Castzeit
Schleichen: Detektionsradius; Distanz, bis Gegner (Spieler, KI) den Spieler entdecken
Stärke: ++ Schaden (physisch, technisch)
Leben: ++ Leben, + Regeneration
Regeneration: ++ Ressourcenregeneration
Fokus: Verringert CD
Wissen: Erhöht Ressourcenmaximum
Training: Erhöht Krit. Chance bei Direktschaden/-heilung
Glück: Erhöht Krit Chance bei DoT/HoT
Gezeichnet: Erhöht elementaren, dunklen Widerstand
Gestählt: Erhöht physischen, technischen Widerstand
Segen: ++ Schaden (elementar, dark)
Konzentration: ++ Blockchance