Basis: 
Platzierte Schuss: Castzeit, hoher schaden
Brandpfeil: Brennender Pfeil verursacht DoT
Deckung suchen

Bogenschütze:
Deckung Suchen -> Dodge and Roll

Ninja: 
*Passiv, wenn er ausserhalb des fights 2 sekunden stehen bleibt verschwindet er solange er steht
	 (stealth)
Deckung Suchen -> Infight Stealth
Brandpfeil -> Giftstern

Igenieur:
Deckung Suchen -> Baut Deckung auf
Brandpfeil -> Balista in Brand setzen: Gegner in Area und Balista kriegen Schaden -> Roboter kriegt Flammenwerfer?
*Zwei Pfade: Schnellfeuer Stationäre Balista, Gesteuerter laufender Mid-Range Roboter.  
*Balista Brand in SKT geskillt s.d. weniger Schaden für die Balista entsteht

