Drei Parteien Dominieren die Welt. Die erste Idee dieser drei Parteien sind: Das Imperium (Grosses Reich der Orks),
die Sklavenaufstände (Rebellenbewegung der Unterdrückten), die Wilden (unabhängig Völker in einem losen Bund, 
ausserhalb des Imperiums. Vor allem Überfälle).
Die Welt soll dynamisch sein und die Aktionen der Spieler sollen einen Einfluss haben auf die politischen Entwicklungen.
Damit die Welt sich jedoch nicht jederzeit komplett umkrämpelt (damit neue Spieler die Möglichkeit haben, das gleiche
zu erleben wie die alten Spieler, damit coole Storylines nicht verschwinden wegen politischer Entwicklungen und damit 
unser Aufwand im Rahmen des Machbaren bleibt) wollen wir eine zyklische Weltveränderung: Im Hintergrund des Spiels 
läuft eine "Uhr" mit einem Umlauf, wobei die Zeit für einen Umlauf ständig ändert. Während diese Uhr tickt haben die 
Aktionen und Entscheidungen der Spieler in Nebenquests Einfluss auf die Politische Struktur der Welt (die Hauptstory 
soll auf die Politik eher keinen Einfluss haben). Sie stärken Parteien indem sie bei einer Quest zum Beispiel einem 
aufstrebendem Händler aus der Sklavenschicht zu Einfluss verhelfen. Allerdings hat ein einzelner Spieler nicht den kompletten
Einfluss. Die Entscheidungen aller Spieler die diese Quest machen werden gespeichert und wenn von den Spielern sich
prozentual genug für den Händler entscheiden (also für die Aufständische Partei) dann passiert bei einem Spieler (derjenige
der fehlte um die Hürde zu nehmen) die Endgültige Veränderung und der Händler ist von nun an z.b. am Hauptmarktplatz
und verkauft dort seine Ware.* In der Stadt gibt es z.B. 100 solcher Quests die einen Einfluss haben. Bei ablaufen der Uhr
wird geschaut, welche Partei die meisten Punkte gemacht hat (z.B 60 dieser Quests sind Pro Aufstand ausgefallen, 40 pro 
Imperium)  und diese Partei hat nun gute Chancen die Macht in der Stadt zu übernehmen. Die Uhr beginnt von neuem und falls
sich die Machtverhätnisse gekippt haben (sie können ja auch gleich bleiben) dann erscheinen komplett neue Quests und die
Uhr beginnt wieder von neuem. Bei Ablauf der Uhr wird dann wieder geschaut wer die Oberhand hat. Allerdings damit alle
Möglichkeiten auch wahrgenommen werden: wenn z.b. niemand Pro Imperium ist und 4 mal hintereinander immer die Aufständischen
an der Macht sind, dann gewinnt das Imperium automatisch, unabhängig davon wie die Prozente verteilt sind. 
Nicht alle Parteien haben in jedem Gebiet Mitspracherechte. Die Wilden können z.b. nie die Stadt beherrschen. (ausser Addons maybe)
Die Wilden fallen z.b. von aussen in das Reich ein. Sie gewinnen eine Provinz dazu, können dann auch in eine weitere benachbarte
vorrücken, aber dort ist schluss, weiter werden sie nicht ins Reich eindringen. (Mögliche Erklärung: Sie haben schlicht keine Expansions
wünsche, die Macht des Imperiums ist in den anderen Provinzen schlicht zu gross, eine Unüberwindbare Mauer etc.)
Die Hauptquest soll von diesen Machtkämpfen ausgenommen werden. Es kann zwar passieren das ein Questgeber (z.b. ein Orklord) nichtmehr
in der Stadt ist nach dem Umschwung, er wird aber geflohen sein und nun woanders gefunden werden (ein Brief teilt dies mit) oder man 
soll sich nun stattdessen bei einem Elfenanführer in der Stadt melden (falls die Quest zwingend in der Stadt sein muss). Die Spieler
sind unabhängig von den Parteien (Wie in ESO) und daher spielt dies dann keine Grosse Rolle. Vielleicht die Details der Quest sind ein
wenig anders, das Grosse Ganze der Hauptstory bleibt aber unverändert.
Eine Idee wäre es auch noch ein Zuneigungs System wie bei Freelancer einzuführen.
Gewisse Völker und Parteien (wie die Piraten) werden nie in den Machtkampf eingreifen, sie sind zwar in keinem der drei Fraktionen, 
bilden aber auch nicht ihre eigene Fraktion (neutrale Parteien).


*Hier kommt eine neue Frage auf: Wird der Händler nun bis durchticken der Uhr immer dort sein, da seine Questreihe ja 
abgeschlossen wurde und die Quest nun verschwindet und nichtmehr zu machen ist? Oder wird die Quest weiterhin angeboten 
und wenn die Prozente kippen dann geht der Händler wieder in die Slums? Oder entsteht eine alternativ Quest, von Orkhändlern
die den Aufkömmling vertreiben wollen, die aber die gleichen Prozente beinflusst? Also gibt es immer eine Antiquest zu einer
Quest die immer nur dann auftaucht, wenn die eine Quest genug oft gemacht wurde und eine Veränderung passierte?