Drei Parteien Dominieren die Welt. Die erste Idee dieser drei Parteien sind: Das Imperium (Grosses Reich der Orks),
die Sklavenaufstaende (Rebellenbewegung der Unterdrueckten), die Wilden (unabhaengig Voelker in einem losen Bund, 
ausserhalb des Imperiums. Vor allem Ueberfaelle).
Die Welt soll dynamisch sein und die Aktionen der Spieler sollen einen Einfluss haben auf die politischen Entwicklungen.
Damit die Welt sich jedoch nicht jederzeit komplett umkraempelt (damit neue Spieler die Moeglichkeit haben, das gleiche
zu erleben wie die alten Spieler, damit coole Storylines nicht verschwinden wegen politischer Entwicklungen und damit 
unser Aufwand im Rahmen des Machbaren bleibt) wollen wir eine zyklische Weltveraenderung: Im Hintergrund des Spiels 
laeuft eine "Uhr" mit einem Umlauf, wobei die Zeit fuer einen Umlauf staendig aendert. Waehrend diese Uhr tickt haben die 
Aktionen und Entscheidungen der Spieler in Nebenquests Einfluss auf die Politische Struktur der Welt (die Hauptstory 
soll auf die Politik eher keinen Einfluss haben). Sie staerken Parteien indem sie bei einer Quest zum Beispiel einem 
aufstrebendem Haendler aus der Sklavenschicht zu Einfluss verhelfen. Allerdings hat ein einzelner Spieler nicht den kompletten
Einfluss. Die Entscheidungen aller Spieler die diese Quest machen werden gespeichert und wenn von den Spielern sich
prozentual genug fuer den Haendler entscheiden (also fuer die Aufstaendische Partei) dann passiert bei einem Spieler (derjenige
der fehlte um die Huerde zu nehmen) die Endgueltige Veraenderung und der Haendler ist von nun an z.b. am Hauptmarktplatz
und verkauft dort seine Ware.* In der Stadt gibt es z.B. 100 solcher Quests die einen Einfluss haben. Bei ablaufen der Uhr
wird geschaut, welche Partei die meisten Punkte gemacht hat (z.B 60 dieser Quests sind Pro Aufstand ausgefallen, 40 pro 
Imperium)  und diese Partei hat nun gute Chancen die Macht in der Stadt zu uebernehmen. Die Uhr beginnt von neuem und falls
sich die Machtverhaetnisse gekippt haben (sie koennen ja auch gleich bleiben) dann erscheinen komplett neue Quests und die
Uhr beginnt wieder von neuem. Bei Ablauf der Uhr wird dann wieder geschaut wer die Oberhand hat. Allerdings damit alle
Moeglichkeiten auch wahrgenommen werden: wenn z.b. niemand Pro Imperium ist und 4 mal hintereinander immer die Aufstaendischen
an der Macht sind, dann gewinnt das Imperium automatisch, unabhaengig davon wie die Prozente verteilt sind. 
Nicht alle Parteien haben in jedem Gebiet Mitspracherechte. Die Wilden koennen z.b. nie die Stadt beherrschen. (ausser Addons maybe)
Die Wilden fallen z.b. von aussen in das Reich ein. Sie gewinnen eine Provinz dazu, koennen dann auch in eine weitere benachbarte
vorruecken, aber dort ist schluss, weiter werden sie nicht ins Reich eindringen. (Moegliche Erklaerung: Sie haben schlicht keine Expansions
wuensche, die Macht des Imperiums ist in den anderen Provinzen schlicht zu gross, eine Unueberwindbare Mauer etc.)
Die Hauptquest soll von diesen Machtkaempfen ausgenommen werden. Es kann zwar passieren das ein Questgeber (z.b. ein Orklord) nichtmehr
in der Stadt ist nach dem Umschwung, er wird aber geflohen sein und nun woanders gefunden werden (ein Brief teilt dies mit) oder man 
soll sich nun stattdessen bei einem Elfenanfuehrer in der Stadt melden (falls die Quest zwingend in der Stadt sein muss). Die Spieler
sind unabhaengig von den Parteien (Wie in ESO) und daher spielt dies dann keine Grosse Rolle. Vielleicht die Details der Quest sind ein
wenig anders, das Grosse Ganze der Hauptstory bleibt aber unveraendert.
Eine Idee waere es auch noch ein Zuneigungs System wie bei Freelancer einzufuehren.
Gewisse Voelker und Parteien (wie die Piraten) werden nie in den Machtkampf eingreifen, sie sind zwar in keinem der drei Fraktionen, 
bilden aber auch nicht ihre eigene Fraktion (neutrale Parteien).

*Hier kommt eine neue Frage auf: Wird der Haendler nun bis durchticken der Uhr immer dort sein, da seine Questreihe ja 
abgeschlossen wurde und die Quest nun verschwindet und nichtmehr zu machen ist? Oder wird die Quest weiterhin angeboten 
und wenn die Prozente kippen dann geht der Haendler wieder in die Slums? Oder entsteht eine alternativ Quest, von Orkhaendlern
die den Aufkoemmling vertreiben wollen, die aber die gleichen Prozente beinflusst? Also gibt es immer eine Antiquest zu einer
Quest die immer nur dann auftaucht, wenn die eine Quest genug oft gemacht wurde und eine Veraenderung passierte?